Madera en Rollo
El rollo se recibe por packing list de un excel que les manda la finca
En ese archivo se encuentra todo el detalle de trozas
Y ese archivo funciona como Inventario de Rollos por especie.

Benjamin indica si se puede copiar y pegar ese excel.

Hasta que el aserrío empiece su operación, no verifican las cantidades o dimensiones
Por lo que el archivo que lo mandan lo dan como correcto y es su invetnario en
rollos.

Benjamin lo que hace es un resumen que ocupa INAFOR con el diametro promedio y las
cantidades de trozas, por cada uno de los largos.
No se necesita ingresar la cantidad de trozas de la guía y el promedio de diametro

Para el proceso de Rollos, se utiliza un archivo llamado Producción Aserrío AgroForestal
El input es el formato que entrega el encargado de madera a los operarios
e indican cuantas trozas procesaron
En este archivo se obtiene

Posible opción:
Tener un botón que indique consumir rastra, y se disminuya el volumen.
Se deberá de tener una opción que se seleccione la rastra y lo disminuya
Y por cada rastra indicar el volumen que salió de madera verde
Por ejemplo, se ocupa caoba de rastra numero 6 y numero 7.
El operario espera formar el buto de madera verde hasta tener cierta altura.
Por lo que se tendrá que procesar todo lo que se tenga de esa especie, y si existe
en inventario más rastra de la misma especie, la ocupan lo necesario para llenar
el bulto

Para la madera seca, únicamente selecciona el bulto y cambiar el estado
de verde a seco y seleccionar el Horno, el número del bulto se mantiene

Todo lo anterior aplica para los movimeitnos de inventario
Cuando se ocupa una OT, se busca disponibilidad de madera seca, y el operario destruye distintos bultos para seleccionar únicamente la madera requerida por la OT
Luego, se crea un nuevo bulto con la madera seleccionada y se vuelve a armar los bultos destruidos con nuevo números.
Para el traslado a producción, solo le ponen el número de OT y la fecha del traslado

Para la devolución de madera, únicamente se necesita el OT y las piezas se crea bultos por especie